# Формы
### Задание 1
Создать html-страницу со списком сообщений на форуме и 
формой для добавления нового сообщения. После заполнения 
формы добавить сообщение к списку на экране.

### Задание 2
Создать html-страницу для прохождения теста. Вопросы теста 
имеют два варианта ответа (только 1 правильный). После прохождения теста, вывести количество правильных ответов.

### Задание 3
Создать html-страницу с формой для ввода стилизованного 
текста. После заполнения формы, вывести текст на экран в соответствии с указанными стилями.

### Задание 4
Создать html-страницу для магазина книг. 
Пользователь должен иметь возможность выбрать книгу, 
указать количество экземпляров, ввести свое имя, дату доставки, 
адрес доставки и комментарий. 
После заполнения формы необходимо вывести на экран: «Имя 
покупателя, спасибо за заказ. Такой-то товар будет доставлен в 
такую-то дату по такому-то адресу».

### Задание 5
Создать html-страницу с возможностью отмечать присутствующих на паре. Для начала пользователь выбирает группу и пару, 
дальше вводит тему занятия и отмечает присутствующих. Также 
добавить возможность посмотреть уже отмеченные пары. Хранить 
информацию в заранее подготовленных массивах. 

### Задание 6
Создать html-страницу с возможностью забронировать билеты 
на поезд. Для начала пользователь выбирает направление поезда 
и дату поездки, дальше отмечает места для брони. Также добавить 
возможность посмотреть уже забронированные билеты. Хранить 
информацию в заранее подготовленных массивах
